Yeteneklerinle onları yenebilir misin, Takatou-kun?
Ah, evet, onları öldürmek için bir sebebin yok, değil mi?
Böyle diyeceğini hissetmiştim...
Hey, Takatou-kun!
Sorun ne?
Şey... o pislik çok kötüyken...
Aslında...
NE?!
"Kurtarıldıktan Sonra Şikayet Etmek Kadar Kaba Değilim"
Hadi bu kulenin dibine bir an önce inelim!
E-evet, hadi yapalım!
Hey, bekle!
Dur orada, Lynel!
İlahi Kral'ın Şövalyesi olmayı hedefleyen
Ateş Büyücüsü.
Lynel'i kuledeki duruşmaya getirdi.
Frederica-san!
Taşı ver bana!
Büyümü tazeleyeceğim!
Ama Özür Taşları sadece bende işe yarıyor...
Bu dünyaya yeniden doğan
son derece şanssız kişi.
Bir tanrıçadan aldığı "Özür Taşları"nı kullanıyor.
Tamamen işe yaramaz!
Tanrım, bu beceriksiz hep beni yavaşlatıyor...
Biz de yola çıkalım mı?
Önümüzden gidenlere teşekkür borçluyuz.
Görünüşe göre canavarlar ve tuzakların çoğu halledilmiş.
Sadece kalan tuzakları tetiklemeyelim şimdi.
Tabii!
Lynel-san!
Üzgünüm. Gerçekten berbat bir şansım var...
Böyle olacaksa, neden hep elinde bir tane bulundurmuyorsun?
Harika fikir!
Daha iyisini yapıp kendime bağlayacağım!
Şimdi! Hadi ilerleyelim!
Bekle! İçinde bir şey var-
Lynel-san!
Leydi Teresa!
Bu da ne?!
Bana verdiğin o yargılayıcı bakışı hiç sevmedim, Rick-san.
Puanları böyle kazanıyoruz, biliyorsun.
Sen, İlahi Kral'ın Şövalyesi olarak,
neden buna katılıyorsun?
Yanlışlıkla çok fazla insan öldürdüm,
bu yüzden unvanım alınınca, yeniden denemek için fırsat buldum.
Herkes, buradan çıkın!
Çıkamayız!
Her yere ince teller gerilmiş!
Vay, gözlerin keskinmiş.
Onu oyalayacağım!
Bir kılıç ustası, senin gibi çöpleri asla yaşatmaz!
Sonuçta, İlahi Kral'ın Şövalyesi güçlüdür!
Güç tek ölçüt olsaydı, unvanını kaybetmezdin!
O güçlü!
Rick-san da oldukça usta, ama bu Teresa...
Yumruklarını tutarak zevk alıyor!
Öl.
Ha?
Hey, bu Lynel'in içinde taş olan sol eli mi?
Ne?!
Lynel-san nerede?!
Taşı hâlâ sahip olduğum ele koy...
Bir yerlerde ölmekte olduğunu biliyordum!
98. kata ulaştığınız için tebrikler.
Bu katın tamamı güvenli bölgedir,
ve ayrıca uyku konaklamaları da hazırladık.
Artık kendi işimize bakmalıyız.
Sonuçta burada hâlâ başkalarıyla savaşıyoruz.
Katılıyorum.
Bu sınav tahmin ettiğimden daha zorlu.
Ancak, gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Biz iyiyiz.
Ben de, gece yarısını beklersem, Özür Taşlarımı doldurabilirim.
Anlaşıldı.
O halde, ben devam ediyorum.
Bol şans.
Ben de öyle yapacağım.
Bir oda almak istiyorum, lütfen.
Hemen, efendim.
Görüşürüz!
Dinlenmek ister misin?
Korkarım sadece
bir odamız kaldı.
Takatou-kun...
Unutma, Mokomoko-san da
bizimle beraber, yani...
Benim için endişelenme.
Duvarın içine saklanıp
sizi rahatsız etmeyeceğim!
Nasıl rahatlayayım
öyleyse?!
Ee, Takatou-kun?!
Bu deneme...
15 kez ölümden döndüm,
ama sonunda başardım...
Zamanı geldi!
Hizmetin 20. Yıl Dönümü
[UR Garantili Çekiliş]
Şimdi Başladı!! (Sadece 1 Hakkınız Var)
Duyuru
100 Özür Taşı mı?!
Garantili Ultra Nadir çekiliş mi?!
Harika!
Ver onu bana!
Silah mı olacak?! Yoksa bir partner mi?!
Bu da ne şimdi?
Beni bu dünyaya gönderen
tanrıça sensin, değil mi?!
Yoksa... partnerim mi olacaksın?!
Ah, üzgünüm, ben sadece
nasıl gittiğine bakmaya gelmiştim!
Ne?!
Rastgele yürüme kayıt noktanı güncelledim.
Artık kaç kez ölürsen öl,
buradan başlayacaksın,
o yüzden endişelenme!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Burası bunun için çok tehlikeli!
Hoşça kal!
Bu nedir?
Endişe verici pek çok nokta var...
Ha?
Ölenlerin sayısı ile kuledeki
ruhların sayısı uyuşmuyor.
Kılıç Ustası Urabe
Karanlık Tanrı'nın mührünü denetler,
ve kule denemelerini yönetir.
Endişelenmemiz gereken
bir şey değil.
İkinci bariyer hâlâ gerekli miktarı
kolayca karşılayabilir, değil mi?
Evet.
Ayrıca, ilk bariyer için kullanılan
yarı-şeytanları da yakında
yenilememiz gerekecek.
Aniden saldırmak pek hoş değil.
Beni işe almak için buradasın, değil mi?
Reddedenleri öldürme emrimiz var.
Önce doğru kişi olduğundan emin olmalıyım,
o yüzden teyit edeceğim.
Sen Rikuto Saitou'sun, değil mi?
Büyülü göz mü? Ne sinir bozucu.
Tanrı'dan güç alarak bu dünyada
belirdi. Canavarlar Ormanı'nda bir koloni
kurdu ve huzurlu bir hayat sürüyor.
Ben bile bir isim görebiliyorum,
Aoi Hayanose!
Dokunaçlar, ha?
Adil Dünya!
Bu aynı zamanda
"Yalnızca emeğin ödüllendirildiği
acımasız bir dünya" olarak bilinir.
Aynı tekniği nasıl kullanabiliyorsun?!
"Sen yapabiliyorsan, ben de yapabilirim."
Belki de bu ihtimali
fark etmemişsindir?
Kes sesini!
Al bunu!
Gömme Alevi!
Ne oluyor lan?!
"Tanrı'dan bedavaya alınan güç,
O'nun keyfiyle geri alınabilir."
Belki bu da böyle bir şeydir?
BUNU Tanrı'dan almadım!
O kılıcın şans istatistiği yüksek olduğu için,
kendi yeteneğimle müdahale edemem.
Ama...
yapmam gereken tek şey vurulmamak.
Bu da ne? Bir mesaj aldık.
Görünüşe göre yeni işimiz.
Hedefler, bilge adayları
Yogiri Takatou ve Tomochika Dannoura.
Hanabusa şehrine gidin.
Bilge adayları... Ciddi misiniz?
Bunları halletmek için bana gerçekten ihtiyaç var mı?
Nefes alacak vaktim bile yok.
Beni bekleyin!
Ben Daimon Hanakawa!
(Şifacı)
İyileştirme konusunda uzman,
bir maceracı olarak göze çarpmayan.
Canavarlar Ormanı'ndaki süper tehlikeli bir bölgede dolaşırken,
Rikuto tarafından alıkonuldum ve bir şekilde hayatta kaldım,
ama Rikuto'yu öldürdüğünüze göre, yapabileceğim bir şey yok!
Bu da ne?
Yalvarırım, lütfen beni hizmetkârınız yapın!
Ne komik bir yaratık.
Lütfen!
Tomochika!
Artık uyanır mısın lütfen?
Hey, bu senin için de geçerli...
Lütfen uyan!
Ne? Sabah mı oldu şimdiden?
Ha?!
Hey, Takatou-kun?!
Sonunda uyandın mı?! Buraya gel!
Hadi, bu tarafa!
Lütfen, yardım et. Hareket edemiyorum...
Mokomoko-san!
Neden duvarın yarısına sıkışmış durumdasın?!
Şey...
Siz ikiniz yattıktan sonra,
çocuğun yarı uykulu halde sana sarıldığını gördüm,
ve bölmek ayıp olur diye düşündüm,
bu yüzden ipucunu alıp
görünmez olmaya çalıştım, ama...
Doğru.
Merak ettim ve sana gizlice göz atmaya çalışırken bu oldu.
Gözetlemeye tam olarak kendini verememişsin, ha?!
Görünüşe göre
bir nedenden dolayı bu kulede ölülerin tüm ruhlarını ve canlarını toplamak üzereler,
bu yüzden duvarlarda ve zeminde oldukça fazla emiş var.
Yani bütün gece sıkışmış mı kaldın?
Evet, doğru.
Uyandın mı, çocuk?!
Lütfen, bana yardım etmek için bir şeyler yapar mısın?
Bir bakayım...
Of, lütfen bir şeyler yap...
Belki de emiş mekanizmasını öldürmeliyim.
Ah... İçine çekiliyorum...
Ah! Beni içine çekiyor!
Beni içine çekiyor!
Çok uzun süre birlikte olmadık,
ama benim üzerimde unutulmaz bir
etki bıraktın, sevgili atam.
ama benim üzerimde unutulmaz
Beni bu kadar kolay bırakma!
Bir saniye bekle...
Sadece biraz yardıma ihtiyacım var...
Bir hedefe odaklanıyorum...
Sadece biraz...
Dışarı uçtu!
İşe yaramış gibi görünüyor.
Öleceğimi sanmıştım!
Ama zaten uzun zamandır ölüsün!
Ama ölenlerin ruhlarını topluyor olmalarının
altında yatan sebep ne olabilir ki?!
Bu denemenin başka bir
amacı olması muhtemel.
Dannoura-san.
Evet?
Kendini hazırlamanı istiyorum.
Ha?
Çünkü bundan sonra karşıma çıkan
her düşmanı direkt öldüreceğim.
Bu noktadan sonra düşman gibi
görünen herkesi.
Zaten buraya geldiğimizden beri
böyle değil miydi?
Yani, her zaman öldürmemek için
elimden geleni yaptım.
Ama buradaki tüm katılımcılar
hazır ve istekli.
Tereddüt edecek lüksüm yok.
Ben senden çok öndeyim.
Zaten çelik gibi sinirlerim var.
Öldürmek için yeteneğini kullandığında,
bunu kendim yapmışım gibi görüyorum.
Hep böyle hissettim.
Beni böyle kurtardığında şikayet edecek
kadar kaba değilim...
Evet!
Bir savaşçı ailesinin kızı
hafife alınacak biri değildir!
...hafife ...hafife!
Yine de her şeyi minimumda
tutmanı söyleyebilirim.
Neyse, acıktım.
Dün hiçbir şey yemeden uyumuşum.
Ah, doğru!
Oda servisini arayayım mı?
Evet.
Aoi-sama! Kaçalım!
Ha? Neden?
Aoi-sama, sizin gücünüz hile yeteneklerini etkisiz kılıyor, değil mi?!
Yani bir ejderhayı yenemezsiniz, öyle mi?
Böyle şeyler basit.
O kadar devasa bir yaratığın uçabilmesi mümkün değil, değil mi?
"Just World" bir yetenek
ki bir olguyu benim inandığım gibi adil bir şekilde değiştirebilir.
Bu tam bir süper hile!
Bu tam olarak doğru değil.
Eğer rakibimin şans istatistiği yüksekse, o zaman onlara karşı kullanamam.
Ah, öyle mi?
Ah, sen olsan yaklaşmazdım...
İ-iyileş!
Sadece uçmasını engelledin mi?!
Evet.
Tek yapabileceğim onu dövmek, ha?
Ha?
Agresör, Kirpi.
Bilgi mi topluyor?
Ah, Aoi-sama?!
Neden arkamdasın?!
Bu kadar büyük olduğun için, kendimi saklamak için mükemmel bir yer olduğunu düşündüm.
Nasıl bu kadar rahat hakaret edebilirsin?!
Kurtulduk... değil mi?
O canavar gittikten sonra bir anlığına bir kule gördüm.
Başımız belaya girebilir, ama oraya gidelim mi?
Buna gerek yok!
Yogiri Takatou'yu bulmanı istiyorum.
Hayır! Lord Takatou'yu bir daha asla görmek istemiyorum!
Eminim ki beni öldürecek!
Bırak beni! Bırak beni! Lütfen, Aoi-sama!
Şimdi yarı yoldayız!
İşler bizim için oldukça iyi gidiyor, ha?
Onlar için biraz üzülüyorum...
Buraya kadar gelebilmemizin nedeni
yoldaki tuzakları ve bilmeceleri öldürmüş olmam.
Hile yapmanın kötü olduğunu düşünmüyor musun?
Nereden çıktın sen?
Bu kulenin yaratıcısıyım, istediğim her yerden çıkabilirim.
Bizim yaptığımızdan çok daha haksız
değil mi bu?!
Bir yaratıcı olarak beynimi yorup
bir sürü bilmece hazırladıktan sonra
bunların böyle atlatılması
nasıl hissettiriyor anlıyor musun?
Ama biz sadece çıkmak istiyoruz.
Buna izin veremem.
Bu kule,
Karanlık Tanrı'yı gizleyen
bariyerleri korumak için var.
Yıkılırsa sorun olur.
Bizi çıkarırsanız başka bir şeye
karışmayacağım.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Üstelik ya Karanlık Tanrı'nın
yavruları tarafından kullanılırsanız?
Can sıkıcısın.
Pekala, benim adım Eglacia.
İnsanlar bana Yüksek Büyücü der.
Size sunacağım seçenekler şunlar-
Ölüm.
Bekle, dur bir dakika!
Ama burada önemli biri gibi
gözüküyordu?!
Bizi öldürecekti.
Hadi gidelim.
Evet...
Mana yolunun bölünmesi
ve kulenin etrafındaki ilk bariyer
kararsız durumda,
kapı kapanma mekanizması
arızalı,
tuzak mekanizmaları da
teker teker duruyor.
97 numara, tebrikler.
100 puan kazandınız.
L-lütfen bana acıyın!
Bunlar kolay puan!
Lynel-san!
Seninle çatıda tanışmıştık.
Neler oluyor?
Hiç puanı olmadığı için
ona yardım ediyorum.
Güçlenmişsin, değil mi?
Evet...
Üst üste 10 gacha çekip
iyi ekipmanlar aldım.
Neredeyiz biz?
Bir stadyum mu?!
Kılıç ustaları birbirleriyle dövüşüyor!
Ahh!
Kafayı hedef almak çok ayıp, farkında mısın!
Shiro? Anlıyorsun, değil mi?
Saldırılarında özel bir şey yok.
Belki ben bile yenebilirim onu,
değil mi, Masaki-sama?
Tamam, başlıyorum!
Hey! Sakın kaçma!
Kılıcı bir nine gibi salladıktan sonra bunu nasıl diyebilir ki?
Diğer kişi bayağı zeki görünüyor ama.
Peki ne yapacağız?
Ha? Ne yapacağız?
Bu bizimle alakalı değil,
ve ben artık gitmek istiyorum.
Burasının çıkışı nerede?
Şimdi ciddi olabilir misin?
Gücünü bir kamuflaj için kullanmanın sırası değil, değil mi?
Madem beni çözdün, o zaman kendimi tutmamın bir anlamı yok.
Vay, sen şu yarı-şeytanlardan birisin, değil mi?
Diğer kılıç ustaları beni bulmadan önce
hepinizi hallederim!
Hayır!
Hop!
Ne?!
Biliyor musun, kılıçsız çok daha hızlı hareket edebilirim!
Görünüşe göre bu iş yakında bitmeyecek.
Öyleyse...
Affedersiniz, geçebilir miyim lütfen?
Takatou-kun, ortamın havasını alır mısın?!
Şu anda ölümüne bir kavga dönüyor!
Sizin probleminiz ne?
Müdahale etmeyeceğiz, geçebilir miyiz?
Yok ya, bize katılsanıza?
Öğrencilerim hiç puan kazanamıyor.
Dövüşmenin bir anlamı yok.
İkimizin toplamda...
Altı puanı var.
O zaman dövüşmek zorundasınız, değil mi?
Puan almak istemiyoruz.
Bu sınavı bir oyun gibi eğlenerek geçiriyorum.
Kimsenin oyundan çıkmasına izin vermeyeceğim.
Ya sen?
Ben...
Siz ne yaparsanız yapın umurumda değil.
Zaten puan topluyorum.
Üçe üç yapsak harika olmaz mı?
Bizi yenerseniz, geçmenize izin vereceğim.
Şuradaki tavşan Shiro.
İri olan Geralda.
Ufak tefek olan da Ema.
Takatou-kun, pazarlık yeteneğinden ciddi şüphe duyuyorum!
Burada neler oluyor?!
Bu delilik, tam anlamıyla delilik!
O herif, kendini beğenmiş tiplerden, kimseyi dinlemez, değil mi?
Siz de kötü vakit geçiriyorsunuz, ha?
Eğer gelecek olan ikisi tavşan kadar ya da daha iyiyse,
kazanma şansımız çok düşük derim.
Ah, doğru.
Shiro en zayıf olanı.
Kaya gibi bir vücudu var, ama dövüşü amatör seviyede.
Ema kılıç sanatlarında uzman, Geralda ise büyüde.
Ah, yarı-şeytan kadını ve o kızı sonraya saklayacağım.
Durumları ne olursa olsun onları canlı tutun.
O zaman sadece çocuğu öldüreceğim?
Hep düşünmüşümdür, yakışıklı erkekler ölmeli.
Anlaşıldı.
Takatou-kun...
Doğru.
Öl.
Şimdi geçebilir miyim?
Geçmenize izin vereceğimi mi sandınız?!
Yalancı.
B-bekle, lütfen orada dur!
Bunu sen mi yaptın?
Evet, ben yaptım.
O zaman bu kaba ricam için özür dilerim...
ama lütfen bana yardım eder misin?
Ah...
Ne yapacağız?
Kararı bana bırakma!
En azından onu dinleyebiliriz...
"Bir Numaralı Kapının Standart Açılışı Onaylandı"
"Bir Numaralı Kapının
Standart Açılışı Onaylandı"